1-Ultimas actividades no refresca.

2-El pop up crear Carrera no dice "Crear" en la esquina superior izquierda.

3-El pop up crear no se esconde cuando se da click en crear.

4-El popup de crear curso no tiene el formato correcto.

5-El pop up de modificar curso no tiene el formato correcto.

6-Cuando se modifica curso, no se tira un mensaje de confirmacion.

7-Editar tipo de beca no funciona.
8-El eliminar tipo de beca, elimina antes de que el usuario de click al boton "Aceptar".

9-El crear tipo de beca se cae si no se le asigna ningún requisito o beneficio.Si la crea de todas maneras.

10-El estado del tipo de beca no sale en el listar.

11-No se puede consultar la bitácora de errores.

12-El plan de estudio se pasa para la segunda iteración, esta incompleto.

13-Error en el enviar correo, si se trata de enviar un correo con los campos vacios, muestra un mensaje de error, pero tambien uno de confirmación.
14-AL tocar la tecla espacio la aplicacion, crea nuevos pop ups de la última seccion visitada.

15-Al "ver un tipo de beca" si se da click en ver beneficio o requisito y no tiene ningunos asociados, el formato de la tabla se daña.

16-Crear Tipo de beca no valida si el número total de caractéres introducidos en un campo es soportado por la base de datos.

17-El popup de crear requisitos no se cierra al crear.

18-El Editar beneficio NO SIRVE.

19-TODOS los buscar estan malos, si se pone un nombre repetido, solo se trae el primero.

20-El boton Cancelar el editar Curso NO FUNCIONA, si no se da click en "Editar" el pop up se sigue abriendo en todos los menus.

