-Cursos, Carreras, Beneficios: No muestra un mensaje cuando los objetos estan nulos.
-Si al nombre de los roles se le ponen números, deja que se ingresen.
-Carreras: No refresca muestra pop up de alerta cuando se ha registrado.
-Tipo de beca no edita.
-Casos de uso que falta: 
	Registrar error: Valeria,
	consultar bitácora de error:Mría Jesús, 
	asignar cursos a una carrera: María Jesús, 
	asignar notas a una carrera: María Jesús.

-Caídas:
En el crear beca se debe asignar un beneficio y un requisito obligatoriamente: María Jesús


